ស៊េរីនេះផលិតឡើងក្នុងគោលបំណងកម្សាន្ត។
តួអង្គ ឥរិយាបទ ការកំណត់ និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់ដែលបង្ហាញក្នុងរឿងនេះគឺមានការប្រឌិតទាំងស្រុង។
ពួកវាមិនត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីសំដៅលើអង្គភាព មុខរបរ ឬក្រុមមនុស្សជាក់លាក់ណាមួយឡើយ។
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
[ពីមុន]
នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ ទីបំផុតអ្នកនឹងឃើញខ្ញុំ។
កញ្ញា នីត និង កញ្ញា រដ្ធ មកទីនេះដើម្បីជួប។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។ វា​ជា​អំណោយ​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​មរតក​ពី​សុភី ដែល​ជា​បង​ប្អូន​ជីដូន​មួយ​របស់​ខ្ញុំ។
តើ​ខ្មោច​ប្រភេទ​ណា​នឹង​រស់​នៅ​ក្នុង​ម្ជុល​ដ៏​តូច​បែប​នេះ?
អ្នក​មិន​បាន​ឃើញ​ថា​នាង​មាន​សភាព​យ៉ាង​ណា​ទេ បន្ទាប់​ពី​នាង​ដឹង​ខ្លួន។
វាចម្លែកណាស់… ហើយក៏គួរឱ្យខ្លាចផងដែរ។
ពិត​ជា​អ្នក​មែន សុភី។
សូមរាំជាមួយខ្ញុំកែវ។
ដល់ម៉ោងទៅផ្ទះហើយ កែវតា។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​មនុស្ស​ម្នាក់​ដើរ​តាម​ផ្លូវ​នេះ ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​គាត់​បាន​បាត់​ខ្លួន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់គាត់?
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា?
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
♫ ឱ្យគំនិតខ្ញុំរសាត់តាមខ្យល់ ♫
♫ ដឹកដៃខ្ញុំទៅឆ្ងាយ ♫
♫ ជាមួយនឹងក្លិនផ្កាតិចៗនៅលើអាកាស ♫
♫ សង្ឃឹម​ថា​នឹង​ទៅ​ដល់​អ្នក​នោះ​ដែល​រង់​ចាំ​នៅ​ម្ខាង​ទៀត ♫
♫ ផ្ញើស្នេហ៍តាមខ្យល់ ♫
♫ ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងជាងអ្វីដែលអ្នកនឹកស្មានដល់ ♫
♫ គ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនចង់បានអ្វី ♫
♫ អ្នក​មិន​ត្រូវ​ត្រឡប់​អារម្មណ៍​វិញ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ចង់ ♫
♫ សូមឲ្យខ្យល់បក់មកលើបទចម្រៀងនេះ…♫
♫…ក្នុងចិត្តខ្ញុំចំពោះអ្នក ♫
♫ ទោះយូរប៉ុណ្ណាក៏បងនៅតែស្រលាញ់ ♫
♫ ខ្ញុំ​នឹង​ស្រឡាញ់​អ្នក​រហូត​ដល់​ពេល​វេលា​បាន​កន្លង​ផុត​ទៅ ♫
[Interminable]
♫ ខ្ញុំ​នឹង​ស្រឡាញ់​អ្នក… រហូតដល់​ពេល​វេលា​កន្លង​ផុត​ទៅ ♫
[មិន​អាច​ផ្ដាច់​បាន]
ឃុន យ៉ៃ។
ពួកគេចាកចេញ។
ឃុនយ៉ា!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បុរស​ម្នាក់​នោះ​មើល​ទៅ​ដូច​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ក្នុង​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ?
ហេ!
អ្នក!
កែវ។
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ដែរ​សម្លាញ់?
ចូរ​ទៅ​ប្រាប់​ស៊ិន និង​សេន​ថា អាហារ​របស់​ពួកគេ​រួចរាល់​ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ទឹក​ម្ទេស​មួយ​ចំណែក​ទៀត។
បាទ ម៉ាក់។
តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ ស៊ីន?
សូមព្រះសម្មាសម្ពុទ្ធទ្រង់ការពារព្រះអង្គ។
កុំបារម្ភអី ប៉ាកំពុងមើលថែគាត់។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យពួកគេប្រសើរជាង។
សូម​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​សង្ស័យ​អ្វី​ឡើយ។
ម៉ែ កុំបារម្ភ។ សូមថែរក្សាគាត់អោយបានល្អផង។
បាទ។
តើគាត់នៅឯណា?
ប៉ា?
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ទេ, Sin?
ខ្ញុំបានសួរហ្លួងតាចាមរួចហើយ។
មានវិធីតែមួយគត់ដើម្បីជួយគាត់។
តើវាជាអ្វី?
នៅទីនេះ។
Luangta សរសេរវាសម្រាប់អ្នក។
តើវានិយាយអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវសាកល្បងវា។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​មើល​នៅ​ជាន់​លើ។
ត្រូវប្រាកដថា ឃុនកែវ នឹងមិនចុះមកទេ ឬអ្នកស្លាប់។
បាទ។
ទៅ។
តើមានអ្វីខុស?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​មាន​ការ​សង្ស័យ​យ៉ាង​នេះ?
ឃុន​ យ៉ៃ​ សូម​ព្យាយាម​រក្សា​ស្មារតី​ដើម្បី​ទទួល​បាន​នូវ​កុសល​។​
Luangta Cham កំពុងជួយអ្នកឥឡូវនេះ។
មិនគួរ​ឱ្យ​ជឿ តើ​មាន​បន្ទប់​ក្រោមដី​ដែរ​ឬ​ទេ?
ម៉ាក់។
ហឹម?
ក្រៅពីពួកយើង ស៊ិន សាន និង ណានី យ៉ាម…
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាមានអ្នកផ្សេងនៅក្នុងផ្ទះនេះដែរ។
តើអ្នកណាទៀត? វាគ្រាន់តែជាពួកយើងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
អ្នក​និង​ការ​ស្រមើស្រមៃ​របស់​អ្នក​។
ស្តាប់ជាទីស្រឡាញ់
ប្រសិនបើអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺជាការពិត; Nanny Yam, Sin និង Saen ច្បាស់ជាបានប្រាប់យើងរួចហើយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ទាំង​បី​បាន​ធ្វើ​ការ​សង្ស័យ​មួយ​រយៈ​ពេល​ចុង​ក្រោយ​នេះ។
យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ… ប្រាប់អ្នកនៅពេលដែលខ្ញុំដឹងច្បាស់អំពីវា។
អ្នកគួរតែចូលគេងឥឡូវនេះ។ ស្អែក​អ្នក​មិន​ត្រូវ​ចេញ​ពី​ព្រលឹម​ទេ?
បាទ។
ទៅដេក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ត្រូវ​ចាំ​យាម? ត្រូវតែមានអ្វីមួយនៅក្នុងនោះ។
កែវ។
ទេ… កុំចូលមក។
ឃុនកែវ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
វិសុទ្ធ!
ឃុន កែវ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំឃើញអ្នកដេកនៅទីនេះដើម្បីការពារបន្ទប់នេះ។ តើមានអ្វីនៅទីនោះ?
អ្នកមិនអាចចូលទៅក្នុងបន្ទប់នេះបានទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ហេតុអ្វី?
តើមានអ្វីនៅទីនោះ?
អ្នក​មិន​អាច​ចូល​បាន​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
តំបន់ហាមឃាត់?
បាទ។ នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​លោក សេន ប្រាប់​ខ្ញុំ។
នោះជារឿងចម្លែក។ តើអ្នកមិនមែនជាម្ចាស់ផ្ទះទេ កែវ?
ចម្លែកយ៉ាងណា។
ហេតុអ្វីបានជាមានតំបន់ហាមឃាត់សម្រាប់ម្ចាស់ផ្ទះ?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ម្ចាស់​ពិត​ប្រាកដ Ruedee ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកជួល ដូចអ្នកផ្សេងទៀតដែរ។
ដូច្នេះ តើអ្នកបានធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីនោះ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាទៀត?
ខ្ញុំអាចរក្សាការចង់ដឹងចង់ឃើញនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ…
… ហើយ​បាន​ចូល​គេង​វិញ។
ចម្លែកណាស់។ តើពួកគេលាក់អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅទីនោះ?
គិត​ទៅ​មាន​ពេល​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​ទៅ​ជិត​បន្ទប់​នោះ…
ហើយបានឃើញស្រមោលនរណាម្នាក់។
ស្រមោលអ្នកណា?
ហេ!
អ្នក!
តើគាត់បានទៅណា?
ឬប្រហែលជា…វាគឺជាវិញ្ញាណផ្ទះ?
ស្តាប់ទៅ ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរទៅធ្វើបុណ្យ និងឧទ្ទិសកុសលដល់គាត់។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​កាន់​តែ​ច្រើន ខ្ញុំ​នឹង​ឃើញ​គាត់​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
នេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
គាត់​ប្រហែល​ជា​ចង់​អរគុណ​អ្នក​ដែល​បាន​ឧទ្ទិស​កុសល​ដល់​គាត់។
ម.
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាជាខ្មោច Ruedee ទេ។ វាជាមនុស្សម្នាក់។
ទោះ​បី​ជា​បែប​នេះ​ក៏​នៅ​តែ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច។
សុំទោសលោកគ្រូ ឃីធី។
អ្នកនាង កែវ ?
អរុណសួស្តីបាទ។
អ្នកបានបញ្ជូនការងាររបស់អ្នករួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ Ruedee?
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅជាមួយគាត់ទេ?
ដូច្នេះ? តើការងាររបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនអាចគូររូបបញ្ឈរបានទេ។
សូមក្រឡេកមើលបន្ទាត់ទាំងនេះ។
និងខ្សែកោង,
ទន់ភ្លន់និងទន់ភ្លន់ណាស់ ...
ពិតជាឆ្លុះបញ្ចាំងពីរចនាប័ទ្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ស្អាតពិត។
អ្នកណាអាចគូរបែបនេះ
ត្រូវតែមានព្រលឹងដ៏ទន់ភ្លន់បែបនេះ។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាអ្នកគួរនៅ…
កែវ!
អ្នកត្រូវទៅកន្លែងណាមួយបន្ទាប់ពីនេះមែនទេ?
អូ!
សូមអភ័យទោសដល់ពួកយើងផង Ajarn ។
នោះអាក្រក់ពេកហើយ។
ខ្ញុំនៅតែចង់ពិភាក្សាអំពីគំនិតរបស់អ្នកចំពោះគំនូរនេះ។
សូមអរគុណលោក។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញសម្រាប់ដំបូន្មានរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
តោះទៅ។
លាហើយ
ហេតើអ្នកកត់សំគាល់ពីរបៀបដែលគាត់កំពុងសម្លឹងមើលអ្នកទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចូលចិត្តអ្នក។
មិនសមហេតុសមផល ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់បានមនុស្សដូចខ្ញុំ?
អរគុណសម្រាប់ការមកជាមួយខ្ញុំ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកមកទីនេះតែម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
តោះទៅ។
- សូមអរគុណអ្នកជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
- បាទ។
វិធីនេះសូម។
ជំរាបសួរ តោះទៅ។
ប្រទានពរដល់អ្នក។
រៀបចំទទួលពរជ័យ។
(សូត្រធម៌ទេសនា ប្រោសប្រទានពរជ័យ ដល់អ្នកមានគុណ)
មានអារម្មណ៍ល្អឥឡូវនេះ?
បាទ។
ការដឹងគុណដ៏ស្មោះរបស់ខ្ញុំចំពោះជំនួយដ៏សប្បុរសរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ លួងតា?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ឡើង​វិញ​ហើយ លួងតា។
ខ្ញុំបានទៅព្រះវិហារនៅថ្ងៃមុន ហើយប្រាប់ Lunagta ថា Da…
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា Saen មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ។
បាទ។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្នជាងនេះ។
កុំខាំលើសពីអ្នកអាចទំពារម្តងទៀត។
ប្រទានពរដល់អ្នក។
ក្លិនល្អណាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ម្តង​ទៀត​, សម្លាញ់​របស់​ខ្ញុំ​។
ដូច្នេះ តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលអ្នករាំ Chuichai?
អញ្ចឹង​យើង​រក​តែ​អ្នក​រាំ​ដើម្បី​សម្តែង​ក្នុង​ពិធី​ជប់លៀង​ប៉ុណ្ណោះ​។
ប៉ុន្តែយើងប្រហែលជាមានការយល់ច្រលំបន្តិចនៅទីនេះ។
បាទ យើងខ្ញុំសូមអភ័យទោសដល់លោកអ្នកកញ្ញា។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នករាំ,
អ្នកគួរតែទៅកន្លែងរបស់ហ្លួងសាន័រនៅទីនោះ។
បាទ កញ្ញា
យើង​ចេញ​ទៅ​ហើយ​កញ្ញា។
បាទ ប្រទានពរ។
តោះទៅ។ តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេស្វែងរកកែវ?
ហើយពេលនេះគាត់នៅឯណា? ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅផ្ទះ?
[អ្នកលក់]៖ ចេក! ចង់បានចេកទេ?
[អ្នកលក់]៖ យើងមានស្លឹកក្រូចសើចស្រស់ផងដែរ។
[អ្នកលក់]៖ ចេក! ចេក!
[អ្នកលក់]៖ បង្អែម! ចង់បានបង្អែមខ្លះ?
[អ្នកលក់]៖ ស្លឹកគ្រៃ! ស្លឹកគ្រៃ!
[ស្រែក]
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ឈប់!
បើហ៊ានតាមខ្ញុំ!
ហេ! ឈប់!
ចោរ! ចាប់គាត់!
អ្នកបម្រើទាំងនោះនៅកន្លែងរបស់ហ្លួងសានន័រ ប្រាកដណាស់ថាឈ្មោះរបស់នាងគឺ ប៉ោម។
មិនប្រុងប្រយ័ត្នយ៉ាងណា។ យើង​អាច​នឹង​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់ ប្រសិនបើ​នោះ​ជា​អណ្ដូង​របស់​ចោរ។
ដូច្នេះ​យើង​គួរ​តែ​ចាប់​ពួក​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​ប៉ូលិស។
ចោរ! ចាប់គាត់!
មានចោរម្នាក់ឈ្មោះ ឃុន យ៉ៃ។
ចោរ!
ផ្លាស់ទី! អស់ផ្លូវហើយ!
ហេ! ឈប់!
ឈប់!
លោកស្រី ឈួយ ឆៃ។
ផ្លាស់ទី!
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។ យើងបានស្វែងរកនាងគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​អ្នក​ឯង​នៅ​ពេល​នេះ ឃុន យ៉ៃ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នក…
បាទ គឺខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ... អ្នកមិនមែនជាស្ត្រីទេ។
អ្នកមិនមាន…br…
ហេ!
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាស្ត្រីដោយរបៀបណា?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នករារាំងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ?
មែនហើយ Sae…
ខ្ញុំសុំទោស។
នោះហើយជាវា។
Geez ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​គាត់​ហើយ!
Lady Chuichai ជាបុរស?
នោះមិនមែនជាសំឡេងរបស់បក្សីមែនទេ? ម្តាយ​របស់​ពួក​គេ​ប្រហែល​ជា​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ពួក​គេ។
ព្យួរនៅទីនោះ បក្សីតូច។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី, ជាទីស្រឡាញ់?
កែវតា អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឆ្កួតដូចធម្មតា។
សូមអញ្ជើញចុះមក។ ឲ្យ​ស៊ិន និង សេន ធ្វើ។
បាប!
គេចេញមក!
បាប!!
ហេ ប្រយ័ត្ន!
កែវ!
កែវតា សុខសប្បាយជាទេ សម្លាញ់?
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។ តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកអាចឃើញខ្ញុំទេ?
កុំលេងសើច។ ជាការពិតណាស់ខ្ញុំអាច ខ្ញុំមានភ្នែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
អ្នកនៅតែមិនទាន់បានឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចូលមកទីនេះដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹងខ្ញុំ…
ជួយ! យើងមានអ្នកឈ្លានពាន!
ព្រះអើយ! ជួយ!
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ជួយផង!!
ជួយ! យើងមានអ្នកឈ្លានពាន! សាន! បាប! ម៉ែ!
ឃុនកែវ!
ជួយ! យើងមានអ្នកឈ្លានពាន!
- អ្វី?
- តោះ!
ប្រញាប់ឡើង Sin!
កែវ!
តើវាជានរណា? WHO?
អ្នកណាហ៊ានបំពានលើផ្ទះសរបស់យើង?
តើគាត់នៅឯណា?
កែវ!
នៅទីនោះ។ គាត់ធំណាស់ ឃើញគាត់អត់?
ឃើញគាត់ហើយ ឃុនកែវ?
កុំលេងសើចអី សាន
បាទ ខ្ញុំអាចឃើញគាត់។ ខ្ញុំក៏មានភ្នែកដែរ។
គាត់អាចឃើញអ្នក!
អូ ខ្ញុំមានន័យថា…
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឆ្លើយ​តប​ទៅ ឃុន កែវ។
កែវ សុខសប្បាយទេសម្លាញ់?
ខ្ញុំមិនអីទេម៉ាក់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ចូល​មក​ទី​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ។
មានរឿងកំប្លែងទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាញញឹម?
អូ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនញញឹមទេ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ហើយតើអ្នកមកពីណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
នោះជាសិទ្ធិ។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ហាក់​ដូច​ជា​ស្គាល់​គាត់?
សឿន ជាអ្នកណា?
អញ្ចឹង…
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំគាត់ជាផ្លូវការ។
នេះ​គឺ​លោក ឃុន ប្រា…
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ឃុន យ៉ៃ ជា​ម្ចាស់​ផ្ទះ​នេះ។
បាទ។
- ជំរាបសួរ។ / - សួស្តី។
ជំរាបសួរ។
ម្ចាស់ផ្ទះ? ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថាខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះពណ៌សនេះ។
មរតក​តែ​មួយ​គត់​របស់​ចៅ​មឿន សាមួរ ជៀរ៉ាត់។
អញ្ចឹង…
នោះគឺជាការត្រឹមត្រូវ។ ផ្ទះ​នេះ​មិន​មែន​ជា​របស់​អ្នក​ណា​ទេ​ក្រៅ​ពី​អ្នក​។
សូមធានា។ អ្នកគឺជាម្ចាស់ពិតនៃផ្ទះនេះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំមានន័យថា…
ឃុន យ៉ៃ ជា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ម្ចាស់​ផ្ទះ​ចាស់។
បាទ។
ខ្ញុំប្រហែលជាភ្លេចប្រាប់វាពីមុន។
មិត្តម្នាក់?
វិនិច្ឆ័យពីអាយុរបស់អ្នក…
វាពិបាកក្នុងការជឿថាអ្នកជាមិត្តរបស់ Khun Phra Nai ។
តើមិត្តភាពត្រូវបានកំណត់ដោយអាយុរបស់មនុស្សទេ? ខ្ញុំមិនដែលដឹងរឿងនោះទេ។
ឧបមាថាខ្ញុំក៏ជាអ្នកជួលដែរ។
តើនោះមានន័យថាអ្នកនឹងស្នាក់នៅទីនេះដែរទេ?
បាទ។
ម្ចាស់ផ្ទះ​បាន​យល់ព្រម​ឱ្យ​ឃុន​យ៉ៃ​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ ។
ឧបមាថា ឃុន យ៉ៃ ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះនេះ…
ដូចដែលបានបញ្ជាក់នៅក្នុងឆន្ទៈដែលធ្វើឡើងដោយម្ចាស់ផ្ទះចាស់។
អញ្ចឹងតើអ្នកធ្លាប់ទៅណាអស់ហើយ?
នោះជាសិទ្ធិ។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់និយាយអំពីគាត់ពីមុនមកទេ។
មែនហើយ ឃុន យ៉ៃ បានចេញដំណើរទៅរកស៊ីយូរណាស់មកហើយ។
ពិតប្រាកដ។
បាទ។
ពេល​នេះ​គាត់​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ យើង​បាន​គិត​ថា​នឹង​ណែនាំ​គាត់​ឱ្យ​ស្គាល់​អ្នក។
ខ្ញុំឃើញ។ នោះហើយជាមូលហេតុ។
ដោយ​សារ​អ្នក​បាន​រស់​នៅ​ទី​នេះ​រួច​ហើយ សូម​ស្នាក់​នៅ។
ចុះ​ម្ចាស់​ផ្ទះ​ឯង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្នាក់​នៅ?
តើ Will មិនបានចែងថាខ្ញុំត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដែលធ្លាប់រស់នៅក្នុងផ្ទះនេះបន្តស្នាក់នៅរបស់ពួកគេទេ?
ល្អណាស់។
ឃុន​យ៉ៃ​នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ច្បាស់​ជា​បាត់​យូរ​ហើយ​។
មើលណានីយ៉ាំ ស៊ិន និង សេន។ ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ហាក់​រំភើប​ចិត្ត​ជា​ខ្លាំង​ពេល​បាន​ឃើញ​គាត់។
មានរឿងអីទេសម្លាញ់?
គ្មានអ្វីទេម៉ាក់។
បើគ្មានអ្វីទេ ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះបាយវិញ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើបង្អែមខ្លះ។
បាទ។
ដូចគ្នាខ្លាំងណាស់។ ខ្ញុំមើលកាន់តែច្រើន ពួកគេកាន់តែដូចគ្នា
តើវាអាចទៅរួចទេដែលថានរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំបានឃើញក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ…
តើ​នឹង​មាន​នៅ​ក្នុង​ជីវិត​ពិត​ដូច​ជា​មនុស្ស​ដូច​គ្នា​ដែរ​ឬ​ទេ?
ទីបំផុត ឃុន កែវ ឃើញហើយ ឃុន យ៉ៃ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តដែរ។ ខ្ញុំមិនដែលគិតថាថ្ងៃនេះនឹងមកដល់ទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។ វាត្រូវតែដោយសារតែឃុនកែវ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានជួបគាត់ អ្នកអាចចាកចេញពីផ្ទះនេះ ហើយដើរដោយសេរី។
មិន​ត្រូវ​និយាយ​អំពី​ថ្ងៃ​នេះ​។
ប្រហែល​ជា​ផល​នៃ​បុណ្យ​ដែល​យើង​បាន​ធ្វើ​ជាមួយ​គ្នា​កាល​ពី​មុន​ សាន។
ដូច្នេះ តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​អ្វី​បន្ទាប់​ពី​នេះ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ឥឡូវ​នេះ ឃុន​កែវ​អាច​មើល​ឃុន​យ៉ៃ
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
អំពើបាប។
បាទ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំថែរក្សាវាសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកប្រាកដទេ ឃុនកែវ?
ជាការពិតណាស់។
អ្នកអាចទៅស្រោចទឹករុក្ខជាតិ។
អ្នកមានការងារច្រើននៅលើដៃ។ អ្នកនឹងធ្វើឱ្យពួកគេសម្រេចបានលឿនជាងមុនតាមវិធីនេះ។
- អញ្ចឹង។
- ល្អ។
- សូមអរគុណ។
- បាទ។
អ្វី​ដែល​ស៊ិន​បាន​និយាយ​មុន​នេះ គាត់​មាន​ចំណុច​មួយ​នៅ​ទីនោះ។
ឥឡូវនេះ ឃុន កែវ អាចឃើញអ្នក
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
មូលហេតុដែលខ្ញុំនៅតែជាប់នៅទីនេះ និងមិនអាចចាប់កំណើតឡើងវិញបាន…
តើ​មិនមែន​មក​ពី​ក្តី​ស្រឡាញ់​និង​ការ​សន្យា​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​គាត់​ទេ​ឬ?
ដរាបណា កែវ នៅតែមិនអាចរំលឹកពីអតីតកាលរបស់យើងបាន
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ចាកចេញ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើ​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​គាត់​ចាំ?
Ruedee ទើបតែភ្ញាក់ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងនៅទីនេះទេ។
ជំរាបសួរ។
ក្មេងស្រីនេះចូលចិត្តគូរនៅពេលយប់ ហើយចូលគេងយប់ជ្រៅ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងគេងយឺតណាស់។
វិចិត្រករ​គឺ​បែប​ហ្នឹង។ យើង​អាច​ព្យាយាម​យល់​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​ជាង​នេះ មីង និត។
ខ្ញុំមានការណាត់ជួបជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ សូមអភ័យទោសនៅពេលនោះ។
អ្នកទាំងពីរអាចរីករាយក្នុងការនិយាយដោយគ្មានខ្ញុំ។
រង់ចាំ។ ខ្ញុំបានរង់ចាំនិយាយជាមួយអ្នក។ ហេតុអ្វីបានជាប្រញាប់បែបនេះ?
សុភី មកទីនេះដើម្បីជួបអ្នក, Ruedee ។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីជាមួយបងស្រី?
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្វែង​រក​សិល្បករ​ដើម្បី​គូរ​រូប​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់អ្នកទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានឃើញការងាររបស់មិត្តអ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់ ហើយចង់ឱ្យគាត់គូរឱ្យខ្ញុំ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំ? មួយណា?
កែវតា។
អញ្ចឹង…
អ្នកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំថា
ក្លិនរបស់ Orange Jessamine ធ្វើឱ្យអ្នកគេងលក់ស្រួល។
ខ្ញុំតែងតែចងចាំរឿងនោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​គ្រប់​យ៉ាង​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​នឹក​ឃើញ​អនុស្សាវរីយ៍​ទាំង​នោះ​អំពី​យើង។
ចម្រៀងនេះ។
វាជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក ជាទីស្រឡាញ់។
នៅចាំទេ?
ឃុន យ៉ៃ។
អរុណសួស្តី។ តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ?
បាទ។
តើអ្នកមានរឿងចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្វី? ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំចេញពីបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
កំពុងរង់ចាំ? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំក៏ទើបតែចេញពីបន្ទប់ខ្ញុំដែរ។
តើនោះជាបន្ទប់របស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់រស់នៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំទើបតែផ្លាស់ទៅ។
ផ្លាស់ទី​ចូល?
បាទ ខ្ញុំធ្លាប់ស្នាក់នៅបន្ទប់របស់អ្នក។
តើអ្នកមានន័យថាបន្ទប់ដែលខ្ញុំស្នាក់នៅពេលនេះធ្លាប់ជាបន្ទប់របស់អ្នកពីមុនទេ?
Nanny Yam បានរៀបចំវាអោយខ្ញុំ។ ខ្ញុំពិតជាគ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
កុំបារម្ភ។ មិនចាំបាច់ផ្លាស់ទីចេញទេ។ អ្នកអាចស្នាក់នៅបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះវា។
ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អនោះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទៅស្នាក់នៅជាមួយអ្នក។
ចាំឃុនយ៉ា។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា… ខ្ញុំ​នឹង​ផ្លាស់​ទៅ​ស្នាក់​នៅ​បន្ទប់​តែ​មួយ​ជាមួយ​អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
បើ​អស់​ហើយ​សូម​អធ្យាស្រ័យ។
ប្រាកដ។
ម៉េច​ក៏​គាត់​ជេរ​ខ្ញុំ​បែប​ហ្នឹង?
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
វាស្ងប់ស្ងាត់ និងស្ងប់ស្ងាត់ណាស់នៅទីនេះ។
កន្លែងអានដ៏ល្អឥតខ្ចោះបែបនេះ មែនទេ?
ទេ
នោះជាការល្អគាត់បានទៅ។
បទនេះ...ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានឮក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
ឃុនយ៉ា!
ចូលចិត្តបទនេះមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំទេ?
ជាជាងអ្នកដែលកំពុងតាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
នៅតែស្លេកស្លាំងដូចធម្មតា។
ដូចធម្មតា?
អ្នក​និយាយ​ដូច​ជា​បាន​ស្គាល់​ខ្ញុំ​យូរ​មក​ហើយ។
អញ្ចឹង… តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? គិតអំពីអ្វី?
ពេល​នេះ​អ្នក​បាន​ឃើញ​មុខ​ខ្ញុំ​ហើយ តើ​អ្នក​គិត​ថា​យើង​ធ្លាប់​ជួប​គ្នា​ទេ?
ឃុន យ៉ៃ ឯង​កំពុង​តែ​ភ័យ​ឯង​ឬ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមានភាពស្មោះត្រង់។
តើអ្នកមិនអាចព្យាយាមពិចារណាវាបន្តិចបានទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ សូមអភ័យទោស។
ឃុន យ៉ៃ។
តើអ្នកមានបំណងតាមខ្ញុំគ្រប់ទីកន្លែងទេ?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជឿ​ថា វា​ជា​ការ​ដែល​យើង​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ដើម្បី​ជួប​នៅ​កន្លែង​ណា​ដែល​យើង​ទៅ។
អ្នក!
ឃុនកែវ។ កញ្ញា Ruedee មក​ដល់​ហើយ​។
កែវ។
រមៀល។
សូមអរគុណ, Sin ។
អ្នកស្វាគមន៍។
អូ៎ តើ​ការ​«​ពាក់​កែង​ជើង​»​នេះ​មាន​លក្ខណៈ​បែប​នេះ​ទេ?
ចង់​បាន​វា​ឆ្កួត​?
ខ្ញុំនឹងទៅប្រសើរជាង។ លាហើយ
ជាការប្រសើរណាស់ដែលអ្នកនៅទីនេះ Ruedee ។
កែវ តើបុរសនោះជាអ្នកណា?
នោះ​គឺ ឃុន យ៉ៃ ជា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ម្ចាស់​ផ្ទះ​ចាស់។
គាត់ក៏រស់នៅទីនេះដែរ។
ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ កញ្ញា រិទ្ធី។
សូមមានអារម្មណ៍សេរី។ ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទាំងពីរនៅម្នាក់ឯង។
ហេហេ គាត់ស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំក៏ឆ្ងល់ដែរ។ ប្រហែលជា ស៊ិន ឬ សាន បានរៀបរាប់ប្រាប់គាត់។
ចាំមើល ម៉េចក៏គាត់ស្គាល់ខ្ញុំម្ល៉េះ?
មើល​ទៅ​អ្នក​កំពុង​តាម​គាត់​ដូច​ស្រមោល​ឃុន​យ៉ៃ។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​បែប​នេះ​តាំង​ពី​កែវ​មក​រស់​នៅ​ទី​នេះ។
មិន​អាច​មើល​ឃើញ​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​វា​។
ប៉ុន្តែ ខុន កែវ អាច​ឃើញ​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ។
គាត់ប្រហែលជាមានការសង្ស័យ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់នៅក្បែរគាត់។
មិនដូចគ្នាទេ? អ្នក​ក៏​ប្រញាប់​មក​ទី​នេះ​ដែរ ព្រោះ​កញ្ញា​រដ្ធ​នៅ​ទី​នេះ។
មនុស្សថោកទាបដូចខ្ញុំ អាចមើលនាងពីចម្ងាយបែបនេះបានគ្រប់ជីវិត។
- រមៀល។
- ហឹម?
ឃើញមុខគាត់ច្បាស់ហើយមែនទេ?
គាត់មើលទៅ…
ដូចបុរសដែលអ្នកបានគូរ។
បាទ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់មែនទេ?
ប៉ុន្តែតើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
នោះមិនមែនជារូបបុរសក្នុងសុបិនរបស់អ្នកទេឬ?
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំមិនដែលគិតថាគាត់ពិតជាមានទេ។
តើពេលនេះគាត់នៅទីណា?
លើក​មុន​ដែល​ខ្ញុំ​មក ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ថា​ឃើញ​គាត់​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
Saen បាន​និយាយ​ថា​គាត់​បាន​ទៅ​ឆ្ងាយ​ដើម្បី​ធ្វើ​ដំណើរ​អាជីវកម្ម។
កែវ តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​មិន​ធ្លាប់​ជួប ឬ​ជួប​គាត់​ពីមុន​ទេ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​សុបិន​ឃើញ​គាត់ ហើយ​ថែមទាំង​អាច​គូររូប​គាត់​ទៀត?
បាទ ខ្ញុំប្រាកដ។
ចម្លែកប៉ុណ្ណា។
ម៉េចក៏ឯងចង់ជួបខ្ញុំ?
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ សុភី ចង់ឱ្យអ្នកគូរឱ្យនាង។
នាងនៅទីនេះដែរ?
សេតវិមាន។
កែវ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
តើអ្នកចង់ដឹងថាហេតុអ្វី?
ចាប់គាត់!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
នាងសុភី។
តើ​នេះ​ជា​ផ្ទះ​ស​ដ៏​ល្បី​ឈ្មោះ​របស់ ចៅ មឿន សាមួរ ជៀរ៉ាត់?
ឃុន ប្រាណៃ ជក់ចិត្តនឹងអ្នករាំខ្លាំង រហូតធ្វេសប្រហែសក្នុងការងារ។
[ភាគបន្ទាប់]
សួស្តីបងប្អូន។
សូមចូលទៅខាងក្នុង។
នេះ​គឺ​ឃុន​យ៉ៃ​និង​សៀន។
ពួកគេក៏រស់នៅទីនេះដែរ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
តើ​នេះ​ជា​ផ្ទះ​ស​ដ៏​ល្បី​ឈ្មោះ​របស់ ចៅ មឿន សាមួរ ជៀរ៉ាត់?
កញ្ញា សុភី។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ហេតុផល​នៃ​ការ​មក​លេង​របស់​អ្នក​នាង សុភី?
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ដឹង​ដែរ។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅទីនេះ?
គិតអោយច្បាស់មុននឹងឆ្លើយ ស៊ិន។
ហេ! មុននេះខ្ញុំបានដើរចូលទៅក្នុងកន្លែងកើតហេតុ នៅពេលដែល... ពេលដែលអ្នកនៅតែស្លៀកពាក់មិនចប់។
- យ៉ាងម៉េចហើយ? / - ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់។
ផ្តល់កំលាំងចិត្តដល់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ​ធ្វើ​សមាធិ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានឃើញ ... រដ្ឋដែលខ្ញុំកំពុងនៅក្នុង។
លើកទឹកចិត្តខ្ញុំថ្ងៃនេះ...ដោយមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
អីយ៉ា… ច្រើនម្លេះ?
ឃុន យ៉ៃ។
សូម​លោក​អ្នក​កុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទៀត​អី។ អ្នកខ្លាចជីវិតចេញពីខ្ញុំ។
តើអ្នកសុបិនអំពីអ្វី, ជាទីស្រឡាញ់?
ទៅហៅ ស៊ិន និង សេន មកញ៉ាំអី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ទឹក​ម្ទេស​មួយ​បាច់​ទៀត។
មិនអីទេ ម៉ាក់។
លែងខ្ញុំទៅ!!
ហេ! ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
បើ​ឯង​រឹង​ខ្លាំង​មក​រក​អញ​ទៅ!
ហេ! ឈប់! ឈប់!
ក្អេងក្អាង អ្វីៗត្រូវបានបំផ្លាញ!
ជួយ! ជួយ! ចាប់ចោរ!
ឈុត​នេះ​ជា​កន្លែង​ដែល Khun Phra Nai កំពុង​ស្វែង​រក​អ្នក​រាំ Chui-Chai ដែល…
- ចាប់អារម្មណ៍។
- រង់ចាំយូរហើយ... តែរកមិនឃើញ។
ត្រូវហើយ។
ព្រោះ​ពេល​ទៅ​ដល់​ផ្ទះ​ឃើញ​តែ Payom ជំនួស​វិញ។
បាទ ពួកគេមិនបានជួបគ្នាទេ។
ត្រូវហើយ ដូច្នេះពួកគេជួបគ្នានៅផ្សារ។
ថ្ងៃនេះចាប់ចោរហើយ ហេ!
នោះហើយជាស្ត្រីដែលយើងកំពុងស្វែងរក!
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក..
- គាត់ថែមទាំងមកទីនេះទៀតផង។ / - អ្នកមិនមែនជាស្ត្រីទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺ…
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាស្ត្រីដោយរបៀបណា?
នៅទីនេះ! ព្យាយាមធ្វើនេះ។ បែបនេះ! អូ៎!
-ឯងមិនមែនជាស្រី..? / - អូ!
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាស្ត្រីដោយរបៀបណា?
ព្រោះខ្ញុំជា… kathoey.*
(*kathoey = អត្តសញ្ញាណអ្នកប្តូរភេទ ថៃ រក្សាភាពខុសប្លែកពីដើម)
អូ។
- ថ្ងៃនេះយើងថតវគ្គ១ វគ្គ១។ / - វគ្គ១។
- ហើយវាដំណើរការល្អគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។ / - ពិត។
គ្មានអ្វីជាប់គាំងទេ។ ចង្វាក់​នៃ​ការ​សម្ដែង​គឺ​រលូន​ល្អ​។ យើងទាំងអស់គ្នានិយាយដើមគេច្រើនពេក។
ព្រឹកថ្មីបន្ទាប់ពីយើងចាកចេញពីម៉ាក់។
ពេល​យើង​ចុះ​មក​ក្រោម យើង​ឃើញ Nany Yam និង P'Sin ខ្សឹប​ប្រាប់​រឿង​មួយ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​?
មានអ្វីមួយហាក់ដូចជាបិទ។ ព្រោះឃុនយ៉ាឈឺ។ គាត់បានប្រើអំណាចរបស់គាត់។
ហើយ​ពេល​គាត់​ប្រើ​អំណាច គាត់​ក៏​ប្រែ​ពណ៌។ ពេលគាត់បែបនេះ គាត់មិនអាចជួបមនុស្សបានទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​ឆ្ងល់​ថា​គាត់​ទៅ​ណា?
ហើយ​បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថា ឃុន​យ៉ៃ​បាន​ប្រើ​អំណាច​ប្រយុទ្ធ​បន្ថែម​ទៀត​។
ពួកគេបាននិយាយថា យើងនឹងថតនៅក្នុងរូងក្រោមដីសម្ងាត់មួយ ដែលតូចចង្អៀតណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​វា​នឹង​ចង្អៀត​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
វាតឹងណាស់ដែលអ្នកត្រូវដើរឯកសារតែមួយនៅខាងក្នុង។
ដោយគ្រាន់តែដំឡើងកាមេរ៉ាតែមួយ វាស្ទើរតែពេញស៊ុមទាំងមូល។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា ឃុន យ៉ៃ ចូលចិត្ត​កន្លែង​នេះ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ។ មានរបស់ល្អ ៗ ជាច្រើន។
អូត្រូវហើយ! គាត់ជាខ្មោច។ គាត់ត្រូវលាក់ខ្លួនពីកែវតា។ ធ្វើឱ្យយល់។
កម្លាំងរបស់គាត់ក៏ខ្សោយដែរនាពេលថ្មីៗនេះ។ យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​បុណ្យ​ច្រើន​សម្រាប់​គាត់។
នេះ​ជា​គ្រឿង​បញ្ចាំ​ទេ? មិនពិតទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលសំឡេងដែលវាបង្កើតគឺដូចជា…
ឈប់​ទៅ វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ធ្មេញ​ខ្ញុំ​ឈឺ។
ឈុតនេះគឺជាវគ្គសុបិន…
♫ ផ្កា...ពេលរីក ♫
♫ ក្លិន​ក្រអូប​របស់​វា​នៅ​តែ​ពេញ​ខ្យល់… ទោះ​បី​ជា​យូរ​មក​ហើយ ♫
♫ ទោះពេលវេលាកន្លងផុតទៅប៉ុណ្ណាក៏ដោយ ♫
♫ ខ្ញុំនៅតែចងចាំដាននៃក្តីស្រឡាញ់ និងការថើបដែលអ្នកបន្សល់ទុកក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ នៅតែនឹកគ្រប់វេលា ទោះបីស្នេហាយើងមិនអាចដូចគ្នា ♫
♫ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចពួកយើងបានឡើយ ♫
♫ ទោះពេលវេលាកន្លងផុតទៅប៉ុណ្ណាក៏ដោយ ♫
♫ ខ្ញុំនៅតែដដែល នៅតែនឹកអ្នកអស់ពីចិត្ត ♫
♫ រាល់ពេលយប់ ♫
♫ ចិត្ត​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ដូចម្តេច ♫
♫ ទោះពេលវេលាកន្លងផុតទៅប៉ុណ្ណាក៏ដោយ ♫
♫ ខ្ញុំនៅតែដដែល នៅតែនឹកអ្នកអស់ពីចិត្ត ♫
♫ រាល់ពេលយប់ ♫
♫ ចិត្ត​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ដូចម្តេច ♫
♫ ទោះពេលវេលាកន្លងផុតទៅប៉ុណ្ណាក៏ដោយ ♫
[មិន​អាច​ផ្ដាច់​បាន]
[Idolfactory]
[IQIYI]